quản lý thông tin sinh viên bao gồm
- tên 
- mssv

yêu cầu
lưu thông tin sinh vien xuống csdl mysql. 
hiển thị danh sách, tạo các chức năng dưới dạng 1 menu
+ Chọn chức năng:
  -  kiểm soát tất cả dữ liệu nhập vào, chỉ cho phép nhập 2 lựa chọn đã cho sẵn, nhập sai 
  thông báo lỗi vào yêu cầu nhập lại.
+ thêm sinh viên mới
  -  Khi thêm lưu ý không cho mssv bị trùng nhau
  -  tên sinh viên phải được chuẩn hóa
     (viết hoa chữ đầu, khoảng cách các chữ cách nhau 1 space)
	 Truong Tung Lam
+ xóa sinh viên trong danh sách.